Titulo: To-Team

Menu
Texto 1.1: ¿Que es To-Team?
Texto 2.1: Servicios
Botón: Contactanos

Slogan: La Energía del Sol a tu Alcance
Pie de Slogan: ¡No te duermas en los laureles! Mantené el contacto con una opción mas limpia y economica.

Título 2: No hay “bateria baja” que pueda acortar tu día
Texto 1.2: En To-Team sabemos muy bien que no podes despegarte de tu herramienta de trabajo y tu fuente de ocio. ¡Pero no te agobies! Hace como que nada paso y seguí conectado con la ayuda de nuestro Tótem de carga solar.

Subtitulo 2: Una Energía Ilimitada
Texto 2.2: En To-Team sabemos muy bien que no podes despegarte de tu herramienta de trabajo y tu fuente de ocio. ¡Pero no te agobies! Hace como que nada paso y seguí conectado con la ayuda de nuestro Tótem de carga solar.

Subtitulo 3: No te quedes incomunicado
Texto 3.2: El Tótem cuenta con una serie de lockers para proteger tu dispositivo móvil ante cualquier eventualidad. Busca un cargador libre y deja que nuestro sistema haga su magia.

Título 3: ¿Qué hay de nuevo?
Texto 1.3: ¡Enterate de lo que pasa a tu alrededor! La energía eléctrica brindada por los paneles solares es mas que suficiente como para alimentar la pantalla informativa presente en la parte frontal del tótem. De esta forma, tendras acceso a datos relacionados con el clima, la fecha, la hora, los feriados próximos y las noticias locales e internacionales.

Título 4: ¿Quéres conocer el proyecto?
Texto 1.4: To-Team es un desarrollo confiable elaborado por alumnos de la E.E.S.T N°7 de Quilmes (IMPA), que tiene en cuenta tus exigencias y valora tus necesidades, acompañandote el resto de tu día.

Pie de Pagina
Texto 1.5: Contactanos
Texto 2.5: To-Team
Texto 3.5: Hecho con Squarespace